Выполнил: Кученов Ирзилей Сайын Вячеславович

Цель выполнения лабораторной работы: изучение git и github

Задачи выполнения лабораторной работы:
1) Создание логина на гитхабе
2) Загрузка ssh ключей на него
3) Создание и загрузка каталогов
4) Правильный формат коммитов
5) Создание релиза на гитхабе
6) Создание отчёта
7) Помещение отчета в сорсы
8) Закачка всего на гитхаб вместе с отчетом
9) Создание финального релиза


# Команды

## Создание проекта

Создание проекта начиначется с создания каталога:
mkdir hello - создание каталога
cd hello - перемещение в каталог
touch hello.html - выбор файла
echo "Hello, World!" > hello.html - внесение текста в файл

##  Создание репозитория

Чтобы создать git репозиторий из этого каталога, выполните команду git init.

## SSH ключи

Git-серверы используют аутентификацию по открытым SSH-ключам. Для того чтобы предоставить открытый ключ, каждый пользователь в системе должен его сгенерировать, если только этого уже не было сделано ранее. Этот процесс аналогичен во всех операционных системах.

Создать их можно используя программу ssh-keygen, которая входит в состав пакета SSH в системах Linux/Mac, а для Windows поставляется вместе с Git

## Коммиты

Команда commit позволит вам интерактивно редактировать комментарии для коммита. Теперь давайте это проверим.
Если вы опустите метку -m из командной строки, git перенесет вас в редактор по вашему выбору.

git commit

## Создание релиза на гитхабе

Разработчики Github реализовали новую функцию Releases для удобного распространения ПО конечным пользователям. Зайдя в раздел Releases, пользователь всегда может найти последнюю версию программы, changelog и полную историю версий. Ссылка на релизы помещена на главную страницу проекта.

## Результаты
Работа выполнена успешно, все команды сработали без ошибок, все рабочие файлы загружены на github.
